Tolong hentikan!
Maksudku, kamu akan turun ke bawah.
Kumud, dia adalah ayah
dari menantu keluarga ini.
Jadi, saya akan menyambutnya secara pribadi.
Yang Mulia tidak turun ke bawah.
Dia punya beberapa aturan.
Aturan!
Itu kesalahannya.
Dalam situasi ini,
dia harusnya melunak
bukannya memaksakan aturan.
Apakah aku benar, Ibu Suri?
Jika ayah Rani ada di bawah,
maka aku akan pergi ke sana untuk menyambutnya.
Air.
Tolong berikan padaku.
Saya sangat haus.
Rama.
Bu.
Salam, Bu.
Saya pernah mendengar
kalian bahkan tidak minum air
di tempat putri.
Jadi itu kamu.
Tidak apa-apa.
Ramu, kamu telah dipromosikan.
Anda adalah seorang pelayan di rumah
ini, dan sekarang, Anda adalah keluarga.
Saat Anda menabur,
demikian pula yang akan kamu tuai.
Anda mendapat hadiah Anda.
Wow!
Anda melakukan ritual pasca-pernikahan
dan memberinya 'shagun'.
Tapi Anda tidak membawa hadiah
apa pun untuk Yang Mulia, Ibu Suri,
atau aku.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi bagaimana aku bisa...
Saya...
- Apa?
Apakah Anda tidak membawa hadiah
atau tidak ingin memberikannya kepada kami?
Saya tahu Anda datang dari penjara,
tapi kamu bisa saja
membawakan hadiah untuk kami.
Lihatlah sandalku.
Mereka menjadi sangat kotor.
Saya datang dari jauh.
Tolong bersihkan dengan cepat.
Aku akan menganggapnya sebagai hadiah darimu
untuk mertua putrimu.
Ya Bu.
Ayah!
Mengapa kamu mengangguk?
Anda tidak akan melakukan itu.
Tolong jangan ikut campur, Rani.
Ini adalah tugas saya.
Ayah, aku akan membersihkannya, oke?
Anda tidak perlu melakukannya.
- Silakan minggir.
Saya menghormatinya sama
seperti saya menghormati Yang Mulia.
Dia meminta sesuatu padaku.
Jadi, aku tidak bisa menolaknya.
Aku adalah seorang pelayan di rumah ini.
Sekarang, Anda adalah bagian dari keluarga ini.
Jadi, aku tidak bisa tidak menghormatinya.
Silakan minggir.  - Ayah.
Aku bilang, mundurlah.
Tolong gerakkan kakimu ke depan.
Paman Ramu, kamu
tidak perlu melakukan itu.
Rajeshwari memberitahuku tentangmu,
tapi aku baru sadar kalau
kamu sudah bersikap tidak sopan.
Veer, dimana sopan santunmu?
Seorang pelayan dan bos...
- Bibi.
Aku tahu ini pasti sulit bagimu.
Anda mungkin terkejut.
Semua orang termasuk saya bingung.
Tapi sekarang, hubungan dan waktu
telah berubah.
Benar-benar?
Hubungan dan waktu!
Saya terkesan, Veer.
Apa yang membuatmu begitu serius?
Ramu dulunya adalah
manajer keluarga kami.
Veer, kamu berbicara dengan cara yang dewasa.
Hubungan dan waktu...
Sepertinya Anda telah
berubah setelah menikah.
Anda masih muda.
Jadi santai saja.
Biarkan orang yang lebih tua menangani masalah ini.
Oleh karena itu, Anda sebaiknya tidak
memasukkan semua ini ke dalam hati.
Dan berbicara tentang hati, mengingatkan saya
tentang bagaimana kamu
menghancurkan hati banyak gadis.
Saya seorang ahli bedah jantung, bibi.
Saya juga bisa memperbaiki masalah
yang berhubungan dengan jantung.
Anda juga bisa bertanya pada Yang Mulia.
Paman Ramu sangat berarti bagi kami.
Benar-benar?
Demi seorang pelayan
kelas rendah dan putrinya,
kamu sedang memberi kuliah
kebanggaan Jodhpur,
Padmini Singh Shaktawat.
Veer, satu hal lagi.
Sekarang, saya kembali.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang status mereka.
Serahkan padaku.
Tunggu dan lihat!
'Ikatan yang menjaga dua
orang agar tidak berselisih.'
'Anak-anak ini menjaga
pernikahan ini tetap kuat.'
'Kyon Rishton Mein Katti Batti,'
'mulai 14 Desember, setiap Senin
hingga Sabtu pukul 10 malam.'
Saya tahu apa yang terjadi di bawah.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu.
Semua hubungan
itu spesial, Padmini.
Sekarang, dia adalah keluarga kami.
Setiap anggota keluarga
kami harus menghormatinya.
Baik itu anggota keluarga
atau orang luar yang menjadi
tamu di sini selama beberapa hari.
Aku memang menghormatinya, Ibu Suri.
Saya bisa saja memintanya
untuk mencuci peralatan.
Tapi aku hanya...
- Padmini.
Keluarga kami telah mengikuti aturan
dan ritual ini selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah melupakan mereka.  Aku juga
tidak membiarkan Rajeshwari melupakannya.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Saya tidak akan
mentolerir perilaku itu lagi.
Apakah kamu mengerti?
Tapi kita harus peduli dengan masyarakat.
Kita harus menghadapi masyarakat.
Adikku marah dan
meninggalkan rumah.
Tapi kenapa?
Karena seorang pembantu!
Kedua saudara perempuan itu sama.
Anda tidak berpikir sebelum melompat.
Silakan mencoba memahaminya, Padmini.
Ibu benar sekali.
Rajeshwari juga membenci Rani,
tapi dia tidak pernah menghinanya.
Rajeshwari naif.
Tapi saya tidak naif.
Ya, saya bisa melihatnya.
Hanya pelayan yang turun ke bawah.
Mengapa Anda turun ke bawah
dan mempermalukan mereka?
Apakah Anda turun ke bawah dan
meluruskannya dari waktu ke waktu,
maka pembantu itu tidak akan menjadi
bagian dari keluarga kami saat ini.
Jika Anda memberi mereka kebebasan,
mereka akan menginjak-injak Anda.
Kamu tahu,
seorang pembantu menjadi
menantu keluarga ini.
Cukup!
Hanya karena kamu adalah
saudara perempuan Rajeshwari,
Anda juga akan disambut di sini.
Tapi aku tidak suka
kalau kamu ikut campur
dalam urusan keluarga kami.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Dan itu melanggar
aturan keluarga ini.
Ibu Suri, bolehkah bagimu kalau
adikku meninggalkan rumah?
Aku juga tidak ingin
dia meninggalkan rumah.
Dia kesal,
dan aku juga.
Seandainya Rajeshwari berbicara
kepadaku sebelum meninggalkan rumah,
Saya tidak akan mengizinkannya pergi.
Silakan pergi dan bicara dengan Rajeshwari.
Minta dia untuk kembali ke rumah.
Dia tidak akan dengan mudah
mengatakan ya untuk kembali ke rumah.
Digvijay, saat dia
merasa ingin kembali,
dia akan mengirimimu daftar panjang.
Dan Anda harus menyerah
untuk semua tuntutan yang
disebutkan dalam daftar.
Bagaimanapun,
Saya akan tinggal di sini sampai
Rajeshwari tidak kembali ke rumah.
Semuanya telah berantakan
dalam keluarga ini.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya juga harus
melakukan beberapa ritual.
Apakah aku benar, Ibu Suri?
Rajeshwari ingin
menampilkan 'aarti' Ramu.
Jadi, saya akan melakukan itu.
Seorang bibi mirip dengan seorang ibu.
Kumud!
Ya.
Tolong bawakan nampan 'aarti'.
Saya ingin menampilkan 'aarti' Ramu.
Oke.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Siapa yang menanyakan pertanyaan itu padaku?
Apakah itu berasal dari yang satu itu
siapa yang membunuh orang
dalam keadaan mabuk malam itu?
Atau orang yang menyelamatkan Yang Mulia?
Aku tidak mengerti kamu.
Di tangan satunya,
kamu mengirim ayahku ke
penjara dengan tuduhan yang salah.
Di samping itu,
kamu menikah denganku
untuk menyelamatkan hidupku.
Aku telah melihat begitu banyak
sisi dirimu dalam seminggu terakhir!
Anda menghormati ayah saya,
tapi wajahku membuatmu marah.
Aku sangat bingung.
Aku tidak mengerti apapun.
Dengar, aku adalah apa yang terlihat.
Hanya ada satu solusi
untuk setiap soal matematika.
Tapi kamu sangat misterius.
Saya tidak mengerti semua
jawaban apa yang harus saya cari.
Aku tidak tahu sisi aslimu!
Jika kita berdua tidak bersama
dan seandainya kita belum menikah,
Saya tidak akan peduli.
Anda bisa tetap seperti yang Anda inginkan.
Aku tidak peduli, tapi...
Tapi sekarang, aku sudah menikah denganmu.
Aku harus melihat wajahmu setiap hari.
Jadi, beri tahu saya pendapat apa
yang harus saya bentuk tentang Anda.
Apakah ini sisi aslimu,
atau hanya berpura-pura?
Tolong beritahu aku.
Yang manakah sisi aslimu?
Setan!
Iblis tidak hanya memiliki satu sisi.
Anda memperhatikan kebajikan
karena Anda adalah orang baik.
Tolong jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Saya orang jahat.
Saya berdiri di depan Anda.
Jika menurutmu kenyataan itu pahit
dan kamu tidak bisa menerimanya,
maka itu masalahmu,
jadi atasilah.
Tidak perlu melakukan
drama ini di depanku.
Saya seorang penjahat.
Aku memang menabrak
orang karena pengaruhnya.
Aku memang mengirim ayahmu ke penjara.
Aku juga menikah denganmu.
Saya orang jahat.
Tahukah kamu apa yang lebih buruk dariku?
Hubungan kita.
Ambil ini.
Aku akan kembali, Ibu Suri.
Kedua saudara perempuan itu sama.
Saya akan membawa Rajeshwari kembali ke rumah.
Anda benar sekali, Digvijay.
Anda harus pergi dan
membawanya kembali.
Menurutku, kamu harus
pergi setelah beberapa hari.
Bu, nanti sudah terlambat.
Dia akan tenang sampai saat itu tiba.
Tolong beri dia waktu.
Bersabarlah, Digvijay.
Saya tidak tahu.
Menurutku itu tidak benar.
Saya juga khawatir.
Saya khawatir tentang Padmini,
bukan Rajeshwari.
Sifatnya mampu merusak
masalah dan hubungan.
Dia tidak mengikuti aturan apa pun.
Dia membuat peraturannya sendiri.
Tidak mungkin mengetahui apa
yang akan dia lakukan selanjutnya.
"Kamu baru saja tiba."
"Kamu telah menyebarkan sihir."
Kamu sangat kesal.
Aku hanya ingin ngobrol denganmu.
Sepupu.
Anda tidur di kasur
sepanjang hidup Anda.
Sekarang, Anda akan tidur di tempat tidur yang besar.
Hidup Anda berubah dalam waktu singkat.
Saya terkesan.
Anda tidak pernah memperhatikan saya.
Karena kamu selalu menginginkan ini.
Hanya orang yang suka bermalas-malasan sepertimu
yang bisa mempunyai mentalitas murahan.
Anda menghasut Yang Mulia dan
membuat saya meminta maaf padanya.
Aku belum memaafkanmu.
Jadi, jangan bertindak cerdas.
Kalau tidak, aku akan menyakitimu.
Memahami?
Hai!
Beraninya kamu berbicara seperti
itu kepada calon menantu keluarga ini!
Itu tidak cocok untukmu.
Tidak cocok untukku jika
aku melukai kepalamu!
Saya memang berasal dari
sebuah desa, tetapi saya sangat kuat.
Aku lebih kuat dari orang bodoh
sepertimu yang tinggal di kota.
Jadi, jangan coba-coba menakutiku.
Memahami?
Aku sudah muak denganmu.
Sekarang, aku harus
menunjukkan padamu warna asliku.